Stack Overflow este un site de întrebări și răspunsuri pentru programatori, reprezintă o 
bibliotecă de răspunsuri detaliate la diferite întrebări despre programare.

Acest site conține diferite funcționalități printre care este conceptul de user reprezentat fiind 
de butoanele ”Log in” și ”Sign up”.
Fiind un utilizator al acestei aplicații poți beneficea de diferite permisiuni, cum ar fi: 
de a căștiga reputație atunci când îi ajuți pe ceilalți cu întrebări și răspunsuri,
de a selecta etichetele preferate pentru a personaliza pagina de pornire.
Alte funcționalități pe care le oferă acest site sunt: posibilitatea de a pune întrebări la care să primești 
răspunsuri și posibilitatea de a căuta prin întrebările deja puse de alți ultilizatori.
În momentul în care cauți o întrebare etichetele facilitează găsirea acesteia,etichetele reprezentând
subiectul întrebării.

În același timp, pe acest site poți vizualiza platforma de job-uri disponibile pentru programatori,
te poți interesa de job-urile dorite și de firmele de care ești interesat.
